諸位親愛嘅觀眾
今日要同大家講聲對唔住喇
喂，阿銀
點解我哋要同觀眾講對唔住𠸏？
係噉樣𠸏，天有不測之風雲
記唔記得上年我哋試過用
成集時間嚟吹水啊？
就係因為噉
上年嘅計劃全部都亂晒大龍啊
呢次就搞到亂七八糟啊
咪就係囖，不過今日又嚟過啊，唔係啩？
冇錯，我哋又會靠吹水呢招嚟拖時間
問題係
今年我哋好似冇咩話題可以回顧喎
所以都唔知由邊度講起好𠻹
既然冇話題，係噉我哋就可以收工啦
噉…即係話我哋點縮火先好啊？
乜嘢天有不測之風雲啊？
喂，同事，博大無都有個譜㗎，咪噉啦
佢哋而家咪喺控制室度講到火紅火綠囖
我哋三個就拖住時間先啦，好冇？
你想點拖啊？
到底仲要拖多幾多分鐘先得啊？
計落仲有成20幾分鐘咁耐囖
噉咪即係要拖成集？
仲有啊，上次我哋咪搞咗個總回顧𠸏？
噉嘅動漫點適應得到海外市場啊？
唔受海外市場歡迎嘅話
根本就唔算成功嘅動漫
監制已經詐晒型，畀説話我哋聽喇
唔係噉𠻺嗎？
呢套動漫最大嘅特點就係有好多外國人
冇辦法聽得明嘅爛梗
呢個時候話打入海外市場
真係玩我哋㗎咋
噉又係𠸏，講得啱啊
理得佢海外市場有咩反應唧
我哋要做嘅
就係搞掂而家出緊街呢一集先
我都知
我哋快啲諗下而家
出緊街嘅呢集點埋尾啦吓
噉樣好難交差㗎
淨係影住個噉嘅爛鬼萬事屋背景
連我哋嘅觀眾都肯定會詐晒型啦
你都講得啱嘅，新八
一係揾第二個畫面用住先啦
其實我唔介意…
喂，千祈唔好啊，噉樣太危險喇
其實我都明白啲老細嘅心情嘅
噉咪郁下個畫面囖
賣到浮啲老細又happy
我哋又happy，大家都接受
動漫就係噉㗎啦
係啩，冇錯
今日我哋一於試下郁下呢個背景啦
開始
世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
係
雖然工作唔係好順利，但仲好畀心機呀？
嗯，冇錯啊
你放心啦，之前儲落啲積蓄
所以生活上暫時都冇問題嘅
你唔使擔心我喎，你唔好喺度死頂喇
真係唔掂嘅話，一定要同我講喎
知唔知啊？
我…我梗係冇問題啦
我住嗰度環境好好㗎
哦，而家嘅生活仲好他條𠻹啊吓？
真𠸏？
噉我日日得閒，我過嚟幫你執下間房吖
唔好…
唔使㗎喇，唔使麻煩啊
你份人我最清楚間房
肯定搞到周圍都係垃圾
唔係，冇啊，邊有垃圾啫？
做咩啊？
係咪房入便有啲乜嘢唔畀得我睇先？
梗係唔係啦
間房執得好整齊㗎，我係講真㗎
噉真係要睇下喇
係噉，自己去見啦，等陣啊，咪走
喂…
羨慕死人咩？
呢個人係真係想幫你打掃呀？
只不過想借啲椅搬返嚟同你一齊住咋
其實你都係時候同佢好返㗎啦
噉你仲諗啲咩唧？
你有個五星級的家喎
自己嘅家，自己建造
唔好意思，唔該開門啦
長谷川先生
你喺入便㗎
長谷川
畀佢走咗去𠻹
我爭路人周身債
避無可避唯有走路
係兩個禮拜之前嘅事
第一晚都唔係咁難捱啊
兜咗兩個圈，就已經揾到地方瞓
但是
問題係我去親邊度租房
人哋都唔肯租畀我
冇錯，又冇錢還，又冇錢交租
呢啲日子我已經過咗好耐
原來我一早已經列入咗黑名單
被視為不受欢迎嘅人物
我周圍問人借錢都冇一個人肯理我
我周圍揾屋，亦都冇人租畀我
冇錯
喺哥姆奇町呢度
我已經再冇容身之所以為做露宿者
只不過係一日半日嘅事
點知？
搞成噉…
不過
你而家嘅生活睇落都唔係好差吒嘛
狗有，相機有，仲有紙皮箱𠻹
三種露宿者嘅神物你都已經有齊晒喇
你要承認自己嘅天職啊
錯喇，我根本就冇天職
只不過係失業咋
你知嘛？
其實FF3佢哋都係不斷噉轉攻㗎
但係到最後先發覺
洋葱劍士即係最強嘅，明唔明啊？
噉即係點啊吓？
你想支持我啊，定係想畀人打啊？
噉樣似洋葱劍士咩？
你有洋葱劍士獨有嘅臭味喎
睇嚟噉都聞到
唔好啊
唔該喺正常嘅屋度等我回復HP啊
你喺紙皮箱入便根本冇
可能回復到HP值㗎
我應該點做啊？
如果畀阿夏睇到我噉嘅款
唔好諗復合啊，以後都唔使結喇
係你自己攞嚟㗎喎
我一定要快啲諗辦法先得啊
一定要喺呢個星期揾到間靚屋頂住檔先
你可唔可以幫下我啊？
銀其實我諗你自己都
應該喺黑名單入便㗎啦
唔止係黑名單啊
死亡名單都可能有份喇，噉又係
一於寫埋你個名落死亡名單度啦，係噉…
喂，等陣啊，等陣先啊
長谷川太三今年38歲
而家嘅職業係一位洋葱劍士啊
先生啊，唔好意思啊
你可唔可以講解一下
洋葱劍士平時究竟要做啲乜嘢嘅呢？
我突然間唔記得咗
雖然以前有見過類似嘅人
但係我真係記唔起嚟，呢層呢
都係噉樣𠸏
就係要搞臭晒啲洋葱
即係好似釀葡萄酒噉樣
將嗰啲嘢搞成嗰種嘢啊，就係噉喇
將嗰啲嘢搞成嗰種嘢？
哦，係啊…
其實我喺電視都睇過呢一樣嘢㗎喇
係百分百專業嚟㗎，唔容易做㗎
未必係好專業嘅
但係就同嗰啲咩音樂家好相切噉囖
係咪啊？
咩音樂家？
哎吔，你覺得我似講大話？
你覺得我驢咗？
我真係知道㗎喎
我知你知道，我好信你㗎喎，唔係
你根本就唔信我
你嘅眼神擺明係喺度懷疑緊我，係咪？
哎吔，如果老太婆仲在生就好喇
如果老太婆仲喺度，佢就可以做證
但係好可惜佢一年之前已經死咗喇
真係激氣
哎吔，算數啦
不如我哋唔好再講呢個話題啦
百野公啊，冇晒洗衣粉啊
快啲買返去返嚟啦，我而家做緊嘢㗎
你係咪想我殺咗你啊？
百野婆，你死啦，死老嘢
噉啦，我一於介紹個單位畀你啦
請你跟我嚟吖
哦，係
喂
呢個老闆好似真係諗住帶我去睇房噉喎
唔通黑名單喺呢度係冇用𠸏？
究竟呢個亂笠嘅阿伯係乜水嚟啊？
呢個就係有歌舞伎町美賽亞之稱嘅男人
佢叫畢動三藏
要知道喺呢度有好多好似你噉
唔知咩料嘅人
有啲畀人追殺緊，有啲身受重傷
總之就係避之則吉嘅地底泥嚟
呢位就係唯一肯向佢哋伸出援手
幫佢哋安排地方嘅
地產老闆公平對待任何想繼續努力做人嘅…美賽亞
就係呢位地產老闆
任何想繼續努力做人嘅人？
唔好意思啊，唔該教下我點樣行
呢個租賃應該行邊度先啱？
呢個人只係唔揀客，有生意就做咋喎
你睇佢做嘢求求其其噉，冇乜所謂
信得過㗎啦
雖然佢應承幫我揾地方住
但係我真係有啲擔心啊，長谷川先生
你自己心目中會唔會有啲
乜嘢特別要求噉㗎？
有啊，最緊要夠平，總之就係平得㗎喇
仲有啊，可以嘅話
最好就係四四方方啦
好心你唔好咁多要求啦
你自己咩環境啊，洋葱劍士
有瓦遮頭唔使淋雨嘅話，你收貨啦
講就係噉講啫，但係阿夏
老闆，一於揾間最平嘅1LDK畀佢啦
1LDK？
一個人住揾間1LDK應該夠㗎啦
哦，噉又係𠸏，如果自己一個人住嘅話
One…One W G T
M就真係最適合㗎喇，咩？
你講咩啊？
One…One…
最好就係三P㗎喇
咪住，我唔知三P係咩嚟㗎喎
係，我都好明白，但係年紀大
硬係聽唔掂啲洋文嘅
總之照你嘅要求
我會介紹最適合畀你嘅
你覺得呢間點啊？
應該符合到你嘅要求㗎喇
呢間係ROWLDK咋啩
做咩介紹間咁污糟咁揦鲊嘅狗屋畀我啊？
你根本唔知乜嘢係ROWLDK啊
我梗係知啦，只不過係噉樣諗
我覺得你應該唔會唔要你養嘅狗
唔使你咁多事啊
唔係噉啦，希望你唔好見怪啊
做地產嘅點會唔知乜嘢OneLDK喎？
日常工作成日聽到呢啲字眼㗎啦
係噉你講多過嚟聽下吖
噉𠸏，我哋去完旅行之後
返到屋企一定要唞一唞，講句噉嘅嘢吓
嘩，吓，OneLDK真係零舍唔通…
唔會噉講㗎
係咯，講自己屋企啦
點可能將自己屋企叫做
OneLDK先得嗄？
好對唔住啊，唔怕老實講吖
我屋企嘅One
LDK已經返咗娘家㗎喇
你嘅One LDK返咗娘家？
即係咩意思啊？
只不過要離開你吒嘛
係喇，可唔可以介紹個第間屋畀我啊？
講到尾
其實我哋都唔一定要One LDK𠸏
夠平租就得㗎喇，平啊
你哋諗清楚啦嘛
One LDK可能唔會再返返嚟㗎喇喎
真係冇問題
你仲講咩One LDK啊？
既然係噉，呢一間屋應該就啱你㗎嘞
嘩，噉嘅款呀？
可以嘅話，我想租間市正啲嘅
我早知道你會噉講㗎喇，你可以放心喎
介紹畀你嘅唔係呢間屋，而係…
呢間細啲嘅，又係WLDK
但係同頭先嗰間完全唔同喎
今次呢一間房係市市正正㗎
見唔見啊？
上面有荷蘭水gel，我唔要啊
噉嘅裝飾品我自己識整啦
狗屋點解會有荷蘭水gel㗎？
老闆，原來你真係唔知咩係1LDK㗎
我點會唔知喎？
一早講咗畀你知啦
而家冇1LDK㗎啦
唔好再玩我啦，噉嘅地方點住啊？
根本就唔係人住嘅地方嚟
介紹啲人住嘅地方畀我啦
我知喇，原來你根本就係想要嗰啲嘢
下嘛？
既然係噉，點解你頭先唔一早同我講呢？
我絕對有信心呢間一定會啱你心水
你啲咩信心啊？
可唔可以唔好再玩我啊？
間間都係狗屋嚟吖
我係嚟揾你租房畀我住㗎
根本就唔係要揾啲乜嘢狗屋啊
喂，我有聽你講㗎喎，你自己睇下嘞
見啦
間屋入面有人住㗎喎根本就唔係呢個問題
唔係噉樣啊，雖然我係廢，一事無成
但我唔想走出嚟獻世啊
我只不過係想揾個竇啫
我係唔會住啲噉嘅地方㗎
喂，你做咩面紅啊？
冇咩啊，我又唔係你嘅主人嚟
我呢番説話唔係怪責你㗎喎
哦，你又係𠸏，講嘢好聽少少𠻺嗎？
好啦，我明白喇，噉好啦
其實真係有間房好啱你
呢一種洋葱劍士住㗎
係真㗎今次你真係冇掂我啦嘛
幾好吖，係菜菜家宅嘅屋嚟喎
老實講吖，你講嘅嘢又真係幾深㗎
你點解好認同？
你喺度講咩啊？
你點解認同㗎？
其實長谷村唔係洋葱劍士
而係黑暗騎士，應該係格殺騎士戰甲
就係噉樣，都話我係無業遊民嚟囖
長谷村，你唔好咁執着喇，老闆
介紹間正常價錢嘅畀佢啦
我今次真係有好介紹喇
不如睇下呢一間啦，好唔好？
你到底有冇聽我哋講嘢㗎？
噉𠸏，喺我手頭上咁多租盤裏面
呢個都算係高級極品入面最好㗎喇
我老闆，你有冇聽我哋講嘢㗎？
呢棟大廈地點好，成日都住滿晒人
但係最近竟然有個單位拮咗出嚟
租到算你好彩咯
月租至不愧係300萬円啫
你覺得點吖？
唔係成日有機會租到呢啲樓㗎
我淨係想有機會用米田功揾晒你眼耳口鼻
我明白喇，係噉三萬円一個月啦
都係三啫，就吹吹啲濕氣三萬円租喇
點可以求其到淨係收百分之一租㗎？
你搞咩啊？
你好嬲呀？
失咗常性定係黐咗線啊？
係噉𠸏
呢度嘅前租客突然之間有要事做
失驚無神搬咗出去，所以呢度拮咗囖
啲傢俬都未搬走，地方又冇打掃過
新租客要執手尾，一定會好麻煩
所以收順啲三萬円囖
唔係真係咁筍𠻺嗎？
三萬就可以租到呢度？
我住啊…冇問題啊，有齊傢俬唔使買
仲益咗我𠻹啊
阿夏見到實會好開心喇，係啊嗬？
噉就真係太好喇
見啦，呢度真係嗱喳咗少少
你要好好打點下喎
你喺度講乜嘢啊？
呢度…
好明顯係兇殺案現場嚟啦執咩手尾啊？
執兇案現場手尾呀？
分擔咩啊？
分擔兇手嘅罪孽呀？
景觀唔錯喎
望出去嘅夜景一定好靚嘅唧
你做乜喺度睇風景啊？
唔該同我睇下呢度先啦
做乜喺度嘈喧巴閉啊？
呢度有邊一忽似兇案現場喎
呢一忽、嗰一忽仲有嗰一忽都係血淋淋嘅
大偵探漢納可常好快就會入嚟㗎喇
呢啲係血嚟㗎咩？
以為係呢個單位嘅裝飾嚟嘅𠻹
邊有裝飾咁恐怖㗎？
長谷川先生，你冷靜啲先啦
凶案現場只不過係拍戲先至有
現實生活冇㗎
照我睇呢
只不過係有人喺度劏過吞拿魚噉嘅啫
老作都唔好咁離譜吖
邊有人喺噉嘅地方劏吞拿魚啊？
仲有啊，點解牆上面有吞拿魚嘅遺言㗎？
呢啲唔係遺言嚟嘅
只不過係有人喺度練書法吒嘛
佢喺度寫咗個「燈」字
所以間房先會咁乸喳嘅
書法用血寫㗎咩？
好心你啦，咪將就下囖，點將就啊？
就算你死喺度啊，都叫有着數吖
點會有着數啊？
你當自己係個外人喺度講風涼話
呢啲噉嘅地方叫我點住啊？
過去發生過咩事根本就唔重要
最重要嘅係掌握未來啊
但係呢度咁多血跡
住唔夠一日都嚇死喇
長谷川
屋同女人都係一樣
聽住喇，你要記住啊
所有鬼火咁靚嘅索女，未畀我發掘之前
多數喺中學嗰陣就已經畀
嗰啲死狗咁款嘅男人…
你又喺度講乜嘢啊？
冇錯，就算入學嗰陣清清純純
好似好斯文嘅女仔
只要過咗暑假
就會染到成頭金髮
仲會穿晒環𠻹，即係耳啦，個鼻啦…
你到底講乜嘢啊？
真係噉樣嘎？
暑假嗰陣畀古怪嘅蟲捐過
成個暑假都會畀呢種蟲捐嘅
係，我完全唔知你喺度講咩啊
但係重點係
開始同佢交往嗰陣，應唔應該返舊帳？
你一定唔會返
你只會將一切都收喺心入面
會唔會開口問佢今年暑假做過啲乜嘢呢？
唔會，你一定唔會問，噉樣只會嚇佢真
然後人哋就會疏遠你㗎
冇錯
開始同一個女仔交往
我哋就一定要做好呢個心理準備
租房都係一樣
一個好嘅單位，畀你遇到嗰陣
一定要已經係傷痕累累㗎傷痕累累？
咁細咁傷呀？
如果你真係下下都執着埋啲咁小嘅事
就咪學人周圍揾缽啦
點會噉㗎？
我大大話話做咗地產呢行50幾年
估唔到…
估唔到今日會遇到一位咁
理解租賃心理嘅高人
你做乜要喊啊？
頭先講嘅嘢有邊忽值得喊啊？
呢位老細講得好啱
所有好嘅租賃多數都有唔見得光嘅背景
仲有好多曾經發生過兇殺案𠻹
咪老做喇，我之前都冇聽過𠸏
可能係因為呢種筍盤有一種魔力
啲人唔止係將身體放喺度
就連自己嘅精神都畀征服
唔怕老實講啊，呢個租賃
咁多年嚟發生過好多事
聽到唔好驚啊吓
其實呢度已經死過七個人㗎喇
唔知點解住親喺呢度嘅人
個個都不約而同遇到兇案
個個都唔知點解會死喺呢度
喂，老闆
噉嘅屋你都介紹畀我仲
好意思問我收錢𠻹喎
好對唔住啊，我噉做完全冇惡意㗎
我只係覺得呢個
租盤一直畀人話係惡臭單位
真係有多少可憐啊
冇人住嘅屋又點算係一間屋呢？
就算幾筍都好，冇人住嘅話
都只不過係一個普通嘅窿
雖然個個話我係咩人都肯幫嘅大好人
仲叫我做咩梅賽亞
其實我冇佢哋想像中咁偉大
我只不過係想將呢啲所謂嘅
窿變成有人肯住嘅一個普通單位啫
真係好喇
呢度今日終於都可以成為一個單位
門匙就交畀呢位老細保管
你以後可以隨便用呢個單位㗎喇當然
搬唔搬入嚟都係呢位老細嘅自由
相信你一定可以畀我用嘅話
只會嘥咗當然係畀急住揾地方住嘅人住
噉先開心啦
未必𠸏，有最重視呢個單位嘅人嚟用
噉先係最開心𠺢嘛
交畀呢位老細嘞
我頭先已經講過啦
頭先講過就交畀我，唔得㗎
老細
第三次，唔收
哎吔，火把啦，唔好畀佢哋火把啦
唔好畀佢哋火把啦…
唔好畀佢唔好啊
唔好啊，犀利狼
唔好塞畀我啊，唔好畀我啊，唔好住啊
唔好住啊，殺死佢，唔好住啊，殺死佢
唔好住啊，殺死佢，唔好住啊
果然係好有氣派嘅豪宅喎
租呢度一定係好貴㗎喇
佢邊度有咁多錢㗎？
居然仲寄封匿名邀請信過嚟畀我
呢個人真係好鬼嘛
就係呢間喇
你好嘛？
我係嚟幫你打掃㗎
打死佢
春はもうすぐそこまで来てるというのに
マイナス2度
心のえぐいとこまで異常気象，戦い中
どこを探しても知恵辺から知
恵辺まで本当の愛なんて見つからないと
見唔到先會引誘出愛情，講係噉講啫
但係我男友已經有三個月冇騷我喇
人民第三年我只係出過三次
今日我竟然有份出場，我唔係發夢𠻺嗎？
下集：有勇氣否發心意嘅男人
百分之99唔存在